Apakah Anda masih teguh dengan
keputusan Anda untuk tidak kembali?
Isya!
Putramu membutuhkanmu.
Maukah kamu kembali ke Ishu?
Kapanpun Ishu membutuhkanku
di masa kecilnya..
Aku tidak pernah bersamanya.
Aku selalu jauh dari anakku.
Dan ini menggangguku.
Begitu banyak hal yang terjadi dalam hidupnya.
Dan kita tidak
bersamanya, Shantanu.
Orang tua macam apa kita ini?
Anakku membutuhkanku hari ini.
Dia akan mengambil
keputusan yang sangat penting.
Dia menipu perasaannya.
Dia mengorbankan kebahagiaannya.
Dan kami di sini.
Saya tidak akan membiarkan anak saya melakukan ini.
Saya harus menghentikannya.
Anda tahu apa?
Savi akan menjadi
pasangan hidup yang sangat baik.
Sebenarnya, aku ingin
Ishaan memilih Savi
sebagai pasangan hidupnya.
Ketika takdir mempersatukan mereka
Ishu tidak seharusnya melakukan ini.
Saya akan menghentikannya.
Ishu tidak bisa menikahi Reeva.
Kita harus kembali ke India.
Dan kita harus menghentikan
pernikahan ini terjadi.
Pernikahan ini tidak bisa terjadi.
Akankah kita kembali..
...ke Ishu?
Ya.
Perhatian.. Perhatian, semuanya!
Karena kakakku tersayang, Ishaan
dan Bu Reeva akan menikah besok
jadi, sudah jelas kalau Bu
Reeva begitu manis sehingga
kakak akan memberikan seluruh
waktunya untuknya, bukan?
Jadi, kami berpikir untuk merayakannya
momen spesial ini
bersama Kak Ishaan.
Luar biasa!  - Sekarang..
Seekor burung
bebas akan dikurung.
Kita harus merayakannya
sebelum itu, bukan?
Wah!
Tapi apa yang akan kita
lakukan dalam perayaan ini?
Dengan baik..
Mari kita menyanyikan lagu-lagu kebaktian.
Wow!  - Ya, ayo beribadah.
Wow!  Itu bagus.
Tante..
Silakan!  Anda dapat melakukan
semua ini ketika Ms. Reeva datang ke sini.
Sekarang, kita akan memainkan
permainan spesial dengan sentuhan spesial.
Apa yang sudah kamu rencanakan?
Tunggu sebentar.
Saya telah merencanakan segalanya.
Anvi!
Teman-teman, untuk
memulai keseruannya, kita akan
memutar botolnya juga,
dengan sentuhan khusus.
Apa yang menarik, Durba?
aku memberitahumu.  Bersabarlah.
Izinkan saya memberi tahu Anda
nama permainannya terlebih dahulu.
Jadi, nama permainannya adalah..
Ada tebakan?
'Dapatkan hukuman karena
mengatakan kebenaran.'
Bagaimana ini mungkin?
Dihukum karena
mengatakan kebenaran?
Seseorang dihukum
karena berbohong.
Dihukum karena
mengatakan kebenaran?
Apa artinya ini?
saya akan menjelaskan.
Teman-teman, ini
permainanku, jadi
tentu saja aku akan
membuat peraturan.
Durba Bhosale!
Jadi, permainan akan
dimulai dengan memutar botol.
Kita putar botolnya dan
siapapun yang
ditunjuk botolnya..
Orang tersebut akan
ditanyai pertanyaan.
Dan jawabannya pasti bohong.
Siapa pun yang memberikan
jawaban benar.. Maksudku,
siapa pun yang mengatakan
kebenaran akan dihukum.
Karena pesta ini
untuk Kakak Ishaan,
maka dia akan
memberikan hadiahnya.
Dan dialah yang akan menghukumnya.
Wow!
Itu luar biasa!
Sebuah permainan di mana Anda berbohong.
Maka akan sangat
mudah bagi Ishaan.
Benar, Ishaan?
Durba, ayo mulai permainannya.
Ya, mari kita mulai permainannya.
Jadi DJ kita hari
ini adalah Anvi.
Bu DJ, mainkan anakku!
Apa yang terjadi sekarang?
Apa yang tertulis di sini?
'Selamat datang di pernikahan'
'Reeva dan Ishaan.'
Jadi begitu.
Sekarang, saya mengerti.
Ini papan pernikahan
Pak Ishaan dan Bu Reeva.
'Tuhan, hal yang lebih
buruk telah terjadi.'
'Berikan saja kekuatan pada
Savi untuk menanggung semua ini.'
'Jangan biarkan hal
buruk terjadi padanya.'
Matikan lampu.
Hai..
TIDAK!  Saya tidak akan memulai permainan.
Durba, saya belum memahami
permainannya dengan baik.
Alasan Anda tidak akan berhasil.
Saya telah mengatakan bahwa
semua orang harus bermain.
Saya akan memutuskan pertanyaan Anda.
Jadi, pertanyaan Anda adalah..
Ya.  Apa arti Saudara
Chinmay bagimu?
Ini sangat mudah.
Ayah dari bayiku yang belum lahir.
- Hai!
Kamu kalah!
Anda harus berbohong.
Ya Tuhan!
Anda bisa saja
memanggilnya tetangga Anda.
Ini adalah permainan yang tidak logis!
Anda menjadikan suaminya
sebagai tetangganya!
Saudaraku, ini aturannya.
Anda sudah mengetahuinya.
Saudara Ishaan, kamu yang
memutuskan hukuman untuknya.
Ishaan, ini putaran pemanasan.
Maafkan saya sekali ini.
Bagus.
Jadi, hukumannya adalah
bahwa dia harus berdansa
dengan Brother Chinmay
dan bayi laki-laki atau
perempuan yang belum lahir.
Tunggu..
Durba, aku akan menarik kembali kata-kataku.
Sungguh permainan yang luar biasa!
Dan saya siap menjalani
hukuman ini 100 kali.
Wow!  - Oh!
Anvi, mainkan sebuah lagu!
'Dipercaya bahwa seorang
suami yang menggendong istrinya'
'ke kuil ini'
'dimaksudkan untuk
bersama sampai selamanya.'
'Cinta mereka tidak pernah berakhir.'
'Seandainya kita manusia tahu'
'tentang dengan siapa
kita seharusnya bersama'
'maka tidak ada seorang pun
yang harus mengalami rasa sakit ini.'
Jadi, Paman Ishaan..
Bagaimana Anda menemukan tarian ini?
Apakah kamu menikmatinya?
Saya menikmatinya.
Sungguh menakjubkan.
Bagus sekali, Kakak Ipar.
Terima kasih!
- Apakah kamu menikmatinya atau tidak?
'Ya, Paman Ishaan!
Saya sangat menikmatinya!'
'Dan aku ingin menjadi
penari ketika aku besar nanti.'
Apakah kamu sudah gila?
Kami tidak mengulangi kesalahan di sini.
Tidak akan ada
penari lain di rumah ini.
Anda semua mengatakan
bahwa malam ini untuk saya.
Jadi, aku bisa melakukan apa saja, kan?
Sayang, aku akan
memberitahumu satu hal hari ini.
Dengarkan aku baik-baik.
Dan selalu ingat ini, oke?
Anda bisa menjadi apa
pun yang Anda inginkan.
aku bersamamu.
Saya siap melawan
kakekmu untuk ini.
Tapi kami akan bekerja sama.
Kami berdua akan menggelitik
kakekmu sedemikian rupa
bahwa dia akan setuju.
Apakah kamu tidak tahu cara menggelitik?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Ini adalah bagaimana hal itu dilakukan.
- Tidak, Ishaan..
Hei.. Ishaan.. Putar botolnya.
Putar botolnya!
Luar biasa, Durba!
Saya akan mengajukan pertanyaan kepada Anvi.
Mau mu.  Teruskan.
Anvi, beritahu aku.
Apakah kamu mempunyai seseorang
yang spesial dalam hidupmu?
Ya, sudah.
Apakah kamu mendengarnya, Ishu?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Putriku tidak punya pacar.
Benar, Anvi?
Saudaraku, beri aku hadiah.
Diam!  Hadiah yang mana?
Kamu kalah!
Apa maksudmu, Ishaan?
Anvi kalah dalam permainan?
Apakah ada seseorang
dalam kehidupan Anvi?
Anvi, kamu bahkan tidak memberitahuku?
- TIDAK..
Tidak ada seorang pun.
- Pembohong!
Saya tahu segalanya.
Anda berbicara dengannya.
'Sayang, apakah kamu sudah sampai di rumah?'
'Apakah kamu makan sesuatu?'
'Kamu ada di mana?'
Saya tahu segalanya.
Anvi!  Kuda hitam!
Kamu bahkan tidak memberitahuku?
Apa ini, Anvi?
Kapan ini terjadi?
Ya, Anvi!
Saudaraku, bagaimana kamu bisa..
...mengatakan ini di hadapan semua orang?
Apa yang perlu disembunyikan?
Mengapa takut ketika
Anda telah jatuh cinta?
Ishaan, ada apa denganmu?
Apa yang kamu ajarkan padanya?
Paman, aku kakaknya.
Saya telah meneliti secara menyeluruh.
Saya telah mengetahui
segalanya tentang anak itu.
Dia belajar di kampus kami.
Dia mengejar Master.
Dan dia berasal dari keluarga baik-baik.
Anda akan menyukainya.  - Anvi!
Apa yang Ishaan katakan?
Dan haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padamu?
Saya sangat senang.
Anvi mengatasi trauma itu.
Dan dia menghadapinya dengan berani.
Dia meninggalkan
kenangan pahitnya
dan melanjutkan hidup.
Setidaknya, dia bisa
mempercayai seseorang.
Dan Anvi, kamu sangat beruntung
bahwa kamu mendapatkan cintamu.
Tidak semua orang beruntung.
Dan ya, katakan padanya
untuk menjagamu dengan baik.
Kalau tidak, pacarmu dan
aku akan mendapat masalah.
Saya akan berbicara dengannya terlebih dahulu.
Aku juga akan berada
di sana bersamamu, oke?
Silakan.  Hentikan.
Nyalakan mobil.
Oke..
Saya akan mengajukan
pertanyaan kepada ayah saya hari ini.
Berlangsung..
Ayah, beritahu aku.
Apa yang akan kamu lakukan
jika ibu memberitahumu
membuatkan teh untuknya?
- Jenis pertanyaan apa
Apakah ini?
Bolehkah aku membuatkan teh untuknya?
Mengapa saya melakukan itu?
Saya tidak akan pernah melakukan itu.
Melihat?  Dia mengatakan yang sebenarnya.
Ishaan, ayolah.  Hukum dia.
Oke.  Hukumannya adalah
dia harus melakukannya
teh untuk Bibi Asmita sungguhan
sekarang.
Mengapa demikian?  Saya harus
berbohong dan saya berbohong.
Lalu mengapa hukuman ini?
Apakah begitu?  - Ya.
Apakah kamu berbohong?  - Ya.
Maukah kamu membuatkan teh untuknya?
Sakit.
Maukah kamu memasak untuknya?
Sakit.  - Itu artinya
kamu adalah suami yang ideal.
- Ya, benar.
Jadi, Anda ingin kedua putri Anda
mendapatkan suami seperti Anda.
'Apakah kamu ingin
mengambil posisi kakak ipar'
'di rumah ini?'
'Apakah kamu akan memanipulasi orang
untuk melawannya untuk membentuk timmu?'
TIDAK.
Saya tidak akan pernah mau
putriku untuk mendapatkannya
suami seperti saya.
Tidak pernah.
Tidak.. Dia berbohong.
Dia membuatkan teh
untukku beberapa kali.
Tidak, saya tidak berbohong.
Ishaan menanyakan pertanyaan seperti itu
hingga aku tidak bisa mengendalikan diri.
Kemudian ubahlah dirimu sendiri.
Jadilah suami yang baik.
Buatkan teh untuk istrimu.
Bibi Asmita telah menjaga
kami, keluarga ini dan kamu
tanpa pamrih selama bertahun-tahun.
Sekarang giliranmu sekarang.
Jaga dia.
Buat dia merasa istimewa.
Ajari putri Anda bahwa mengurus
rumah bukan hanya tugas mereka.
Baik suami maupun istri
harus menunaikan tanggung
jawabnya karena rumah
tersebut adalah milik keduanya.
Mereka berdua harus
menjalankan tugasnya.
Ajari putri Anda pelajaran baru
bahwa mereka tidak boleh
melupakan hak, kewajibannya
dan pentingnya mereka ketika
mereka beralih ke mertuanya.
Anda benar sekali.
Tapi saya tidak tahu
jika aku mampu
menjadi suami yang baik
atau tidak.  Tapi ya.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk menjadi salah satunya.
Saya akan berusaha keras.
Asmita, aku berjanji padamu.
Saya akan membuatkan teh untuk semua orang sekarang.
Aku akan membantumu..
- Tidak..
Tetap di sini.  Saya akan berhasil.
Anda beristirahat.
Anda harus meminumnya
apakah itu baik atau buruk.  Oke?
Saya tidak bisa menolak teh.
Pergi dan buatlah
teh jahe yang enak.
Aku akan menghukummu
jika itu tidak baik.
Tidak.. Saya akan
membuat teh jahe keras
seperti kepribadianmu,
tegas dan keras.
Pergi dan buatkan teh.
Jangan membodohi saya.
Kakak Ishaan, pernahkah kamu
membuatkan teh untuk pasanganmu?
Ya, benar.
Ayo.. Mulai permainannya.
Haruskah aku memutar botolnya?
Durba, bersiaplah untuk menjawab.
Oke.
'Chavan, aku bisa mengerti
apa yang kamu alami'
'setelah melihat papan ini.'
Ini..
Aku.. aku tidak sengaja menjatuhkannya.
Tidak apa-apa.  - Oke.
Apa yang sedang terjadi?
Dia menjatuhkan papan itu
secara tidak sengaja.  Maaf.
Kamu terbuat dari apa?
Apakah kamu tidak sedih?
Aku.
Maukah Anda membantu
saya pulih dari rasa sakit ini?
Tentu saja.  Katakan padaku
apa yang harus dilakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memberi Anda
tanggung jawab atas toko ini.
Kalian berdua akan menjalankan
toko ini mulai sekarang.
Sav, apa yang kamu katakan?
Bagaimana kita bisa menjalankan toko ini?
Bagaimana denganmu dan adikmu?
Besok adalah ujian akhirku.
Aku dan adikku akan
meninggalkan Pune setelah itu.
Apa maksudmu?
Jangan hanya mengatakan apa pun.  Tidak
ada seorang pun yang pergi ke mana pun.
Jangan bicara omong kosong.  Tahan ini.
Toko ini milikmu juga.
Kota ini milikmu juga.
Dan keluarga ini
juga milikmu, Savi.
Anda tidak dapat meninggalkan kami.
Ini dia.
Apa-apaan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan bunuh aku.
Teh yang luar biasa!
Katakan padaku, Durba, yang
mana yang akan kamu pilih?
Nilai ujian lebih
tinggi atau lebih
banyak pengikut di media sosial?
Tentu saja, nilai ujiannya bagus!
Bagus sekali!  Kata yang bagus!
'Tentu saja, nilai
ujiannya bagus.'
Ayolah, kamu pembohong!
Seluruh dunia tahu
bahwa dia bisa hidup tanpa
oksigen tetapi bukan
tanpa suka dan komentar.
Tepat.
- Dia menyebut dirinya apa?
Pemberi pengaruh!
- Pemberi pengaruh!
Teman-teman, itulah aku.
Tidak semua orang berbakat, lho.
Tapi tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, Saudara Chinu,
permainan ini tentang kebohongan.
Aku berbohong dan aku menang.
Kak Ishaan, dimana hadiahku?
Baiklah, ini hadiahmu.
Ini?  - Ya.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Harganya 501 rupee.
Isi ulang ponsel Anda.
Dapatkan paket internet yang bagus.
Benar?
Saya menggunakan nomor pascabayar.
Tidak perlu mengisi ulang.
Ayolah, Saudaraku.
Anda akan mendapatkan sesuatu yang bagus.
Apakah Anda menginginkan sesuatu yang bagus?
Kamu yang rakus,
ini hadiah bagusmu.
Ya Tuhan!
Dia telah memberiku
hadiah kecil.
Astaga!
Terima kasih, Saudaraku!
Anvi!
Teman-teman, ini mobil baruku!
Terima kasih banyak, Saudaraku!
Ngomong-ngomong, aku telah
memberikan ini pada diriku sendiri.
Karena kamu selalu berkeliaran
menggunakan aku sebagai supirmu.
Sekarang setelah Anda mendapatkan
mobil, Anda akan mengendarainya sendiri.
Juga, sekarang saya akan
memberi Anda semua pekerjaan.
Lihat saja bagaimana aku
membalas dendam padamu.
Tidak perlu dikatakan lagi, Saudaraku.
Saya akan melakukan semua pekerjaan Anda.
Tapi sebelum itu, Anda harus
mengajak saya jalan-jalan
dengan mobil baru saya.
Apa yang kamu katakan?
Gadis itu menjadikanku supir lagi.
Oke, saya akan memutar botolnya sekarang.
Wah!
Apakah sekarang giliranku?
Aku.. Paman, aku.
Jadi pertanyaanku padamu,
apakah Kak Ishaan itu favoritmu?
Jadi mari kita lihat bagaimana Anda memujinya.
Favorit, kakiku!
Apa yang kamu katakan, Durba?
Saya tidak pernah menyukai
banyak kebiasaannya sejak kecil.
Dia tidak tahu cara
mengikat tali sepatunya.
Dia terkadang memakai
sepatu kanannya di
kaki kiri dan sepatu
kirinya di kaki kanan.
Sekarang dia telah
menjadi profesor yang hebat.
Apa pun yang telah dia
pelajari, saya ajarkan.
Saya telah mengajarkan
segalanya.  Mulai
dari resleting celana
hingga simpul dasi.
Sekarang lihat, dia
berkeliaran seperti pahlawan.
Apakah aku benar, Ishaan?
Paman, aku akan menikah besok.
Tapi kamu akan
mengikatkan sorban untukku.
Tidak, Ishaan.
Saya telah mengajari Anda
segalanya dengan sangat baik.
Anda tidak membutuhkan saya.
Anda telah dewasa.
Tapi aku masih anak-anak
bagimu, Ishaan kecil yang sama.
Anda tahu, ketika saya tidur di
malam hari, saya merasa yakin
bahwa tidak ada seorang pun yang dapat menyakitiku
karena aku mendapat restumu.
Karena kamu sangat mencintaiku.
Benar?
Nishi, siapa yang
memotong bawang di dapur?
Paman, itu bukan siapa-siapa.
Kamu hanya menangis.
Itu normal.
Ketika seseorang menjadi emosional
dia menangis.
Anda bisa menangis.
- Benar-benar?
Jika kamu membuatku menangis, aku akan menangis.
Oke, saya akan memutar botolnya sekarang.
Rao Sahib!  - Rao Saheb!
Botol berhenti di Ishaan!
- Hore!
Saya.. Saya ingin
bertanya pada Kak Ishaan.
Tunggu sebentar, Durba.  Saya akan
mengajukan pertanyaan kepada Ishaan.
Jadi beritahu aku, Ishaan..
Siapa orang
favoritmu di dunia ini?
Savi.
'Kamu ada di mana?'
'Tempat yang sama dimana
kita pertama kali bertemu.'